[ko] translate marking up a letter page (#15070)
mdn/translated-content: files/ko/learn/html/introduction_to_html/marking_up_a_letter/index.md

---
title: "과제: 문서 마크업하기"
slug: Learn/HTML/Introduction_to_HTML/Marking_up_a_letter
l10n:
  sourceCommit: 751d58669499de0c6ea0d5b356e0e1448418c5d3
---

> {{LearnSidebar}}{{PreviousMenuNext("Learn/HTML/Introduction_to_HTML/Debugging_HTML", "Learn/HTML/Introduction_to_HTML/Structuring_a_page_of_content", "Learn/HTML/Introduction_to_HTML")}}우리는 모두 글자를 쓰는 법을 금방 배우게 됩니다. 이 페이지에서 텍스트를 꾸미고 조작하는 것을 테스트 해 볼 수 있는 유용한 예제들이 있습니다. 이 장에서는 하이퍼링크와 HTML {{htmlelement("head")}} 요소뿐만이 아니라, 주어진 글을 HTML 기본/혹은 고급 텍스트 포맷팅 방식에 맞춰 다듬는 연습을 할 예정입니다.

Reviewer: ```suggestion
{{LearnSidebar}}{{PreviousMenuNext("Learn/HTML/Introduction_to_HTML/Debugging_HTML", "Learn/HTML/Introduction_to_HTML/Structuring_a_page_of_content", "Learn/HTML/Introduction_to_HTML")}}

우리는 모두 글자를 쓰는 법을 금방 배우게 됩니다. 이 페이지에서 텍스트를 꾸미고 조작하는 것을 테스트 해볼 수 있는 유용한 예제들이 있습니다. 이 장에서는 하이퍼링크와 HTML {{htmlelement("head")}} 요소뿐만이 아니라, 주어진 글을 HTML 기본/혹은 고급 텍스트 포맷팅 방식에 맞춰 다듬는 연습을 할 예정입니다.
```

            >HTML 텍스트 기본</a
          >,
          <a
            href="/ko/docs/Learn/HTML/Introduction_to_HTML/Creating_hyperlinks"
            >하이퍼링크 만들기</a
          >,
          <a
            href="/ko/docs/Learn/HTML/Introduction_to_HTML/Advanced_text_formatting"
            >텍스트 조작 고급기법</a
          >
          등이 있습니다.
        </p>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <th scope="row">목표</th>
      <td>
        <p>
          HTML 기본/고급 텍스트 포맷팅 방법, 하이퍼링크, HTML {{htmlelement("head")}} 부분에
          무엇이 들어가는지에 대해 학습합니다.
        </p>
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## 시작하기에 앞서

프로젝트를 시작하기 위해서는 두 가지가 필요합니다. [마크업을 할 기본 텍스트](https://github.com/mdn/learning-area/blob/master/html/introduction-to-html/marking-up-a-letter-start/letter-text.txt)와 [HTML에 스타일을 입힐 CSS 코드](https://github.com/mdn/learning-area/blob/master/html/introduction-to-html/marking-up-a-letter-start/css.txt)입니다. 텍스트 편집기를 이용해 .html 파일을 만들거나 [CodePen](https://codepen.io/), [jsFiddle](https://jsfiddle.net/) 또는 [Glitch](https://glitch.com/)와 같은 온라인 코딩 도구를 사용하여 작업을 진행합니다.

> **참고:** 문제가 해결되지 않으면 이 페이지 하단의 평가 또는 추가 도움말 구획을 참조해 도움을 요청하세요.

## 프로젝트 요약

> 이 프로젝트에서 여러분은 대학 인트라넷에 호스팅 될 문서를 마크업 해야 합니다. 이 문서는 예비 박사 과정 학생들이 보낸 질문에 대한 연구원의 답변입니다.

Reviewer: ```suggestion
이 프로젝트에서 여러분은 대학 인트라넷에 호스팅 되어야하는 편지를 마크업하는 것입니다. 이 문서는 예비 박사 과정 학생들이 보낸 질문에 대한 연구원의 답변입니다.
```
